Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers
අනුගාමිකයින්
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 7 Art of Explosion?
7 වන කථාංගය: පිපිරීමේ කලාව?
Hahaha.
හහහහ.
Faction Sixty of Songhai!
සොන්හායි හැට කන්ඩායම!
I'll destroy
මම විනාශ කරන්නම්.
all of you
ඔබ සැමට
with fireworks today.
අද ගිනිකෙළි සමඟ.
Senior Huang, thanks for your help.
ජ්‍යෙෂ්ඨ හුවාං, ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
Never mind.
ගණන් ගන්න එපා.
I found their faction.
මම ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම සොයාගත්තා.
You just walked into the Four Emblems Faction
ඔයා දැන් හතර ලාංඡන පාර්ශවයට ඇතුල් වුනා විතරයි.
so easily?
එතරම් පහසුවෙන්?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
They're not here.
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
Immortal art.
අමරණීය කලාව.
Crane wings.
දොඹකර පියාපත්.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
The Fierce Flame Divine Sword Energy of Zhu Zhen
ෂු ෂෙන්ගේ දරුණු ගිනිදැල් දිව්‍ය කඩු ශක්තිය
is powerful.
බලවත් ය.
Senior, thanks for the heads up.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, දැනුම් දීම ගැන ස්තූතියි.
Well, I have something to tell you.
හොඳයි, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
Senior Huang.
ජ්‍යෙෂ්ඨ හුවාං.
Senior, what do you wanna tell us?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ අපට කුමක් කියන්නද?
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
I've sent you the location of the Four Emblems Faction.
මම ඔබට ලාංඡන හතර පාර්ශවයේ ස්ථානය එව්වා.
Check it.
එය පරීක්ෂා කරන්න.
He must
ඔහු කළ යුතුයි
have predicted it all.
ඒ සියල්ල පුරෝකථනය කර ඇත.
It's better
ඒක හොඳයි
if I don't worry about it.
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්නම්.
Elite Class
එලයිට් පන්තිය
I heard that this charity sale
මට ආරංචි වුනා මේ පුණ්‍යාධාර විකිණීම කියලා
was supported by the head of our faction.
අපේ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියාගේ සහාය ලැබුණා.
You're talking about the head who taught Brother Zhuo.
ඔයා කතා කරන්නේ සහෝදර ෂුඕට ඉගැන්නුව ප්‍රධානියා ගැන.
Sure.
ෂුවර්.
It's him.
ඒ ඔහු.
Our head is the ace support immortal of the Seven Stars Faction.
අපේ ප්‍රධානියා සෙවන් ස්ටාර්ස් පාර්ශවයේ අමරණීය සහායකයෙකි.
I also know
මමත් දන්නවා
what is the special award Instructor Pan mentioned.
උපදේශක පෑන් සඳහන් කළ විශේෂ සම්මානය කුමක්ද?
Is it a workbook?
ඒක වැඩපොතක්ද?
A wish, whatever falls within Head Chen's ability
හෙඩ් චෙන්ගේ හැකියාවට අයත් ඕනෑම දෙයක්, ප්‍රාර්ථනාවක්
can be fulfilled.
ඉටු කළ හැකිය.
Wow.
වාව්.
Well,
හොඳයි,
Hao,
ඒවා,
what did you bring to the charity sale today?
අද පුණ්‍යාධාර අලෙවියට ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
They haven't been delivered.
ඒවා භාර දී නැහැ.
When you get to the charity sale in the playground, you will know.
ඔබ ක්‍රීඩා පිටියේ පුණ්‍යාධාර අලෙවියට ගිය විට, ඔබ දැන ගනු ඇත.
Show us yours.
ඔයාගේ එක අපිට පෙන්නන්න.
Haha.
හාහා.
Today, I brought a special ware
අද මම විශේෂ භාණ්ඩයක් ගෙනාවා.
in addition to what I drew
මම ඇදපු දේට අමතරව
at the mall that day.
එදා සාප්පු සංකීර්ණයේදී.
Haha.
හාහා.
You...
ඔබ...
Why did you bring your father's broadsword?
ඔයා ඇයි තාත්තගෙ පළල් කඩුව ගෙනාවේ?
Aren't you afraid that he will beat you up?
එයා ඔයාට ගහයි කියලා බය නැද්ද?
Totally not.
කොහෙත්ම නැහැ.
My father agreed.
මගේ තාත්තා එකඟ වුණා.
Let me tell you.
මම ඔයාට කියන්නම්.
In my family, we forge a new broadsword every year.
මගේ පවුල තුළ, අපි සෑම වසරකම නව පුළුල් වචනයක් නිර්මාණය කරමු.
This broadsword was made in 1982.
මෙම පුළුල් කඩුව 1982 දී සාදන ලදී.
When my father heard that we would hold a charity sale,
අපි පුණ්‍යාධාර අලෙවියක් පවත්වන බව මගේ පියාට ආරංචි වූ විට,
he resolutely donated this No. 4382 broadsword.
ඔහු අධිෂ්ඨානශීලීව මෙම අංක 4382 පුළුල් කඩුව පරිත්‍යාග කළේය.
It's old but useful.
ඒක පරණයි නමුත් ප්‍රයෝජනවත්.
At the very least, it's perfect for mincing garlic.
අවම වශයෙන්, එය සුදුළූණු අඹරන්න පරිපූර්ණයි.
I don't have many magic wares.
මට එච්චර මැජික් බඩු නැහැ.
And what I owned was too shabby
ඒ වගේම මා සතුව තිබූ දේ ඉතා අබලන් විය.
for this charity sale.
මෙම පුණ්‍ය කටයුතු විකිණීම සඳහා.
So I decided to sell some clay figurines.
ඉතින් මම මැටි පිළිම කිහිපයක් විකුණන්න තීරණය කළා.
You made it?
ඔයා ඒක කළාද?
Yes.
ඔව්.
It's so cute.
ඒක හරිම හුරතල්.
Xiaoyu, you're deft.
Xiaoyu, ඔබ දක්ෂයි.
Well, these are my gifts for you.
හොඳයි, මේවා ඔයාට මගේ තෑගි.
Wow.
වාව්.
Great.
මහා.
You can compete with masters.
ඔබට ස්වාමිවරුන් සමඟ තරඟ කළ හැකිය.
I'm glad you like them.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි.
My sword spirit taught me this.
මගේ කඩු ආත්මය මට මෙය ඉගැන්නුවා.
I must pass on traditional crafts.
මම සාම්ප්‍රදායික ශිල්ප ක්‍රම උරුම කර දිය යුතුයි.
Well, Brother Wang, what did you prepare?
හොඳයි, සහෝදර වැන්ග්, ඔබ සූදානම් කළේ කුමක්ද?
Xiaoyu.
ෂියාඕයු.
Will Brother Wang
විල් සහෝදර වැන්ග්
prepare something crazy?
පිස්සු දෙයක් සූදානම් කරන්නද?
It shouldn't be.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
I think Brother Wang may prepare...
මම හිතන්නේ අයියා වැන්ග් සූදානම් වෙන්න ඇති...
Argh!
ආහ්!
No way. It's too crazy, Xiaoyu.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක හරිම පිස්සුවක්, ෂියාඕයු.
Crazy?
පිස්සුද?
Rong, what are you talking about?
රොන්ග්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Nothing, Brother Guo.
මුකුත් නෑ, සහෝදරයා ගුඕ.
Ling.
වෙනත්.
Is your rice cooker
ඔයාගෙ රයිස් කුකර් එකද?
still functional?
තවමත් ක්‍රියාකාරීද?
On sale!
විකිණීමට ඇත!
Plus: higher end of a scale.
ප්ලස්: පරිමාණයක ඉහළ කෙළවර.
Gently-used wheat 12 plus electromagnetic pill-refining furnace.
මෘදු ලෙස භාවිතා කරන ලද තිරිඟු 12 ප්ලස් විද්‍යුත් චුම්භක පෙති පිරිපහදු උදුන.
Special training belt, necessity for cultivation.
වගාව සඳහා අවශ්‍යතාවය, විශේෂ පුහුණු පටිය.
Hahaha.
හහහහ.
Okay.
හරි හරී.
Blind boxes of immortal art scrolls for the cultivators in foundation phase.
අත්තිවාරම් අවධියේ සිටින වගාකරුවන් සඳහා අමරණීය කලා ලියවිලිවල අන්ධ පෙට්ටි.
300 spiritual coins for one scroll.
එක් ලියවිල්ලකට අධ්‍යාත්මික කාසි 300ක්.
I'll buy one.
මම එකක් ගන්නම්.
18 Loaf Palms.
18 රොටි තල් ගස්.
What immortal art is it?
ඒ මොන අමරණීය කලාවක්ද?
There's everything.
හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
Aren't these students participating in the charity sale?
මේ සිසුන් පුණ්‍යාධාර අලෙවියට සහභාගී වෙනවා නේද?
Yes.
ඔව්.
These are operating committee members.
මොවුන් මෙහෙයුම් කමිටු සාමාජිකයින්.
They're responsible for recording the income of each booth
එක් එක් කුටියේ ආදායම වාර්තා කිරීම සඳහා ඔවුන් වගකිව යුතුය.
and tallying the total charity funds.
සහ මුළු පුණ්‍යාධාර අරමුදල් ගණනය කිරීම.
Wow.
වාව්.
Your order is delivered on time.
ඔබගේ ඇණවුම නියමිත වේලාවට ලබා දෙනු ලැබේ.
Are you Mr. Guo?
ඔයා මිස්ටර් ගුඕ ද?
Please sign for your express package.
කරුණාකර ඔබේ අධිවේගී පැකේජය සඳහා අත්සන් කරන්න.
Yes, I'm Guo Hao.
ඔව්, මම ගුඕ හාඕ.
Glad you're coming.
ඔයා ආවට සතුටුයි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
NF Intra-City Express, we look forward to your next order.
NF ඉන්ට්‍රා-සිටි එක්ස්ප්‍රස්, ඔබගේ ඊළඟ ඇණවුම අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
Hey.
හේයි.
Is this your magic wares?
මේ ඔයාගෙ මැජික් බඩුද?
Yes.
ඔව්.
These are babies born last night.
මේ ඊයේ රෑ ඉපදුණු බබාලා.
Wow.
වාව්.
Cats!
බළලුන්!
So cute.
හරි හුරුබුහුටියි.
They're Snow Jade Spiritual Cats.
ඔවුන් ස්නෝ ජේඩ් ස්පිරිචුවල් බළලුන්.
Rong, you knew it!
රොන්ග්, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා!
These are the kittens that were born last night at my spiritual beast store.
මේ ඊයේ රෑ මගේ අධ්‍යාත්මික මෘග ගබඩාවේ ඉපදුණු පූස් පැටවුන්.
They've all been officially certified.
ඒ සියල්ල නිල වශයෙන් සහතික කර ඇත.
I just got their certificates this morning.
මට අද උදේ එයාලගේ සහතික ලැබුණා.
That's why you brought them in now.
ඒකයි ඔයා දැන් ඒවා ගෙනාවේ.
They are fluffy.
ඒවා සුදුමැලියි.
Be careful, Chao.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, චාඕ.
You're careless.
ඔයා නොසැලකිලිමත්.
Be gentle.
මෘදු වන්න.
Oh, my!
අනේ මන්දා!
Stop!
නවත්වන්න!
Come back!
ආපසු එන්න!
Hahaha.
හහහහ.
The security of Faction Sixty is so low.
සික්ස්ටි ෆැක්ෂන් එකේ ආරක්ෂාව හරිම අඩුයි.
How could Qing Jiao and Xue Hu be killed by this low faction?
මෙම පහත් කණ්ඩායම විසින් ක්විං ජියාඕ සහ ෂු හූ මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
Excuse me,
මට සමාවෙන්න,
which class are you in?
ඔයා මොන පන්තියේද?
I'm a regular class student.
මම සාමාන්‍ය පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක්.
Student of a regular class?
සාමාන්‍ය පන්තියක ශිෂ්‍යයෙක්ද?
Emm...
ම්...
Well...
හොඳයි...
Did she know?
ඇය දැන සිටියාද?
But she's just a cultivator in golden pill phase.
නමුත් ඇය රන් පෙති අවධියේ වගා කරන්නියක් පමණයි.
Impossible.
කළ නොහැකියි.
Tell me your name and class.
ඔයාගේ නමයි පන්තියයි කියන්න.
Your hair is not up to standard.
ඔබේ කොණ්ඩය ප්‍රමිතියට අනුව නැහැ.
What?
කුමක් ද?
This...
මේ...
Is that a problem?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
The Hairstyles for students in our faction should be simple.
අපේ කණ්ඩායමේ සිසුන්ගේ කොණ්ඩා මෝස්තර සරල විය යුතුයි.
What kind of hair do you have?
ඔයාට තියෙන්නේ මොන වගේ කොණ්ඩයක්ද?
Perming and dyeing are prohibited.
පර්මින් කිරීම සහ ඩයි කිරීම තහනම්ය.
Sorry, instructor.
කණගාටුයි, උපදේශකතුමනි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
I'm a cultivator in Pre-immortal Phase.
මම පූර්ව-අමරණීය අවධියේ වගාකරුවෙක්.
Why do I bow and apologize to a cultivator in golden pill phase?
මම රන් පෙති අවධියේ සිටින වගාකරුවෙකුට හිස නමා සමාව අයදින්නේ ඇයි?
Okay.
හරි හරී.
Since you're modest,
ඔයා නිහතමානී නිසා,
I'll not record your name.
මම ඔබේ නම සටහන් කරන්නේ නැහැ.
Thank you, instructor. I'll follow the rules.
ස්තූතියි, උපදේශකතුමනි. මම නීති රීති අනුගමනය කරන්නම්.
But I know your face.
නමුත් මම ඔබේ මුහුණ දන්නවා.
You look like a villain with dyeing hair.
ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කරලා දුෂ්ටයෙක් වගේ පේනවා.
I hope will dye back to black tomorrow.
හෙට දවස වෙනකොට ආයෙත් කළු පාට වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Otherwise, I'll call your parents to our faction
නැත්නම්, මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව අපේ කණ්ඩායමට කැඳවනවා.
to have your hair cut.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කපන්න.
Yes, instructor.
ඔව්, උපදේශක.
Thank you, instructor.
ස්තූතියි, උපදේශකතුමනි.
I didn't expect that after graduating for so many years,
මම උපාධිය ලබාගෙන අවුරුදු ගාණක් ගියාට පස්සේ මෙහෙම දෙයක් වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ,
I would still be afraid of instructors.
මම තවමත් උපදේශකයින්ට බිය වනු ඇත.
I'll never go to
මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ
this low faction tomorrow.
හෙට මේ පහත් කණ්ඩායම.
Today,
අද,
I'll destroy the Faction Sixty.
මම හැට පාර්ශවය විනාශ කරන්නම්.
Fierce Flame Divine Sword Energy.
දරුණු දැල්ල දිව්‍ය කඩු ශක්තිය.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Fresh Cultivation Energy Drinks. On sale for 20% off.
නැවුම් වගා ශක්තිජනක පාන වර්ග. 20% ක වට්ටමක් සහිතව විකිණීමට ඇත.
I'm so sorry.
මට ඉතා කනගාටුයි.
It can't get any cheaper than 3,800 spiritual coins for such a Spiritual Cat.
එවැනි අධ්‍යාත්මික බළලෙකුට අධ්‍යාත්මික කාසි 3,800 කට වඩා ලාභදායී විය නොහැක.
Sword Master.
කඩු මාස්ටර්.
It's Fierce Flame Divine Sword Energy of Zhu Zhen.
ඒ ෂු ෂෙන්ගේ දරුණු ගිනිදැල් දිව්‍ය කඩු ශක්තියයි.
I know.
මම දන්නවා.
Ling.
වෙනත්.
You need to advertise it.
ඔබ එය ප්‍රචාරය කළ යුතුයි.
You can't sell it if you're silent.
ඔබ නිහඬව සිටියොත් ඔබට එය විකුණන්න බැහැ.
Show your enthusiasm.
ඔබේ උද්යෝගය පෙන්වන්න.
Like me. Burning.
මම වගේ. දැවෙනවා.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
We've been peers of Ling for many years.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ලින්ග්ගේ සම වයසේ මිතුරන්.
Don't you know him?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
Saying one more word is like killing himself.
තව එක වචනයක් කියන එක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ.
How about
කොහොමද
I help Brother Wang sell the rice cooker?
මම මල්ලි වැන්ග්ට රයිස් කුකර් එක විකුණන්න උදව් කරන්නද?
Hold on.
නවත් වන්න.
Rong, what are your magic wares?
රොන්ග්, ඔයාගෙ මැජික් බඩු මොනවද?
We haven't seen it yet.
අපි තාම ඒක දැකලා නැහැ.
That's it.
ඒක තමයි.
Is...
වේ...
Nothing special.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
This is the commercial rocket launch button of Flower Fruit Water Curtain Group.
මෙය ෆ්ලවර් ෆෘට් වෝටර් කර්ටන් සමූහයේ වාණිජ රොකට් දියත් කිරීමේ බොත්තමයි.
My Fierce Flame Divine Sword Energy
මගේ දරුණු දැල්ල දිව්‍ය කඩු ශක්තිය
has disappeared.
අතුරුදහන් වී ඇත.
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
Cultivators under Pre-immortal Phase can't feel it.
පූර්ව-අමරණීය අවධිය යටතේ සිටින වගාකරුවන්ට එය දැනෙන්නේ නැත.
OK, all right.
හරි, හරි.
Fortunately, I have a Plan B.
වාසනාවකට මෙන්, මට සැලැස්ම B එකක් තිබෙනවා.
Fierce Flame Divine Sword Energy.
දරුණු දැල්ල දිව්‍ය කඩු ශක්තිය.
(No one but Wang Ling)
(වෙන කිසිවෙක් නොව වැන්ග් ලින්ග්)
(notices the dangerous rice cooker)
(භයානක රයිස් කුකර් එක දැක්කා)
(is blended into merchandises for the charity sale.)
(පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා වෙළඳ භාණ්ඩවලට මිශ්‍ර කර ඇත.)
Finally,
අවසාන වශයෙන්,
I succeeded.
මම සාර්ථක වුණා.
Right.
හරි.
That's the way.
ඒක තමයි ක්‍රමය.
If anyone touches it,
කවුරුහරි ඒක ඇල්ලුවොත්,
the entire Faction Sixty will be leveled in an instant.
මුළු හැට කන්ඩායම ක්ෂණයකින් සමතලා වනු ඇත.
Enjoy the art of explosion.
පිපිරුම් කලාව රසවිඳින්න.
Master,
මාස්ටර්,
the monitoring system has been turned off.
අධීක්ෂණ පද්ධතිය අක්‍රිය කර ඇත.
There won't be anyone around.
වටේ කවුරුත් ඉන්න එකක් නෑ.
You can deal with it without interrupting.
ඔබට බාධා නොකර එය සමඟ කටයුතු කළ හැකිය.
OK.
හරි.
I wonder how he will deal with it.
ඔහු ඒකට කොහොම මුහුණ දෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
Wow.
වාව්.
He's on the rooftop.
එයා වහල උඩ ඉන්නේ.
You deal with him.
ඔයා එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
Yes, Master.
ඔව්, මාස්ටර්.
It's weird.
ඒක අමුතුයි.
Why is the rice cooker I brought gone?
මම ගෙනාපු රයිස් කුකර් එක නැති වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
It's useless.
එය නිෂ්ඵලය.
Zhu Zhen of Four Emblems Faction.
හතර ලාංඡන පාර්ශවයේ ෂු ෂෙන්.
We've been aware of your movements.
අපි ඔබේ චලනයන් ගැන දැනගෙන හිටියා.
So this is all about you.
ඉතින් මේ සියල්ල ඔබ ගැනයි.
No.
නැත.
You're just a cultivator in golden pill phase.
ඔයා රන් පෙති අවධියේ වගාකරුවෙක් විතරයි.
I can kill you easily.
මට ඔයාව ලේසියෙන්ම මරන්න පුළුවන්.
I'm righteous.
මම ධර්මිෂ්ඨයි.
You're evil.
ඔයා නපුරුයි.
We're enemies.
අපි සතුරෝ.
The righteous are not afraid of anything.
ධර්මිෂ්ඨයෝ කිසිවකට බිය නොවෙති.
Haha.
හාහා.
You're overestimating yourself.
ඔබ ඔබව අධිතක්සේරු කරගන්නවා.
Massive Radiance of the Small Pearl.
කුඩා මුතු ඇටයේ දැවැන්ත දීප්තිය.
A realm-level magic ware?
සැබෑ මට්ටමේ මැජික් භාණ්ඩයක්ද?
The buffed version of the thermal underwear that Master tailored for me is powerful.
මාස්ටර් මට සකස් කළ තාප යට ඇඳුම්වල බෆ් කළ අනුවාදය බලවත්.
Armor and spell defense are taking full effect.
සන්නාහ සහ මන්ත්‍ර ආරක්ෂාව පූර්ණ බලපෑමක් ලබා ගනිමින් සිටී.
Hum.
හම්.
You can't hurt me.
ඔයාට මට රිද්දන්න බෑ.
You're just a cultivator in golden pill phase.
ඔයා රන් පෙති අවධියේ වගාකරුවෙක් විතරයි.
How could you use the realm-level magic wares?
ඔබට ක්ෂේත්‍ර මට්ටමේ මැජික් භාණ්ඩ භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
I'm Zhuo Yi, the righteous hero
මම ෂුඕ යි, ධර්මිෂ්ඨ වීරයා
of Songhai.
සොන්හායි හි.
If you can hurt me, I lose.
ඔයාට මට රිද්දන්න පුළුවන් නම්, මම පරාදයි.
How dare you,
ඔයාට කොහොමද නිර්භීත,
a cultivator in golden pill phase, offend me.
රන් පෙති අවධියේ වගා කරන්නෙක්, මට අමනාප වෙන්න.
If I lose in the art attack,
කලා ප්‍රහාරයෙන් මම පැරදුනොත්,
I can beat you by physical attack.
මට ඔබව ශාරීරිකව පහර දී පරාජය කළ හැකියි.
You will explode
ඔයා පිපිරෙයි.
when affected by Fierce Flame Divine Sword Energy.
දරුණු ගිනිදැල් දිව්‍ය කඩු ශක්තියෙන් බලපෑමට ලක් වූ විට.
Wow.
වාව්.
There's always an explosion on the rooftop.
වහලය මත සෑම විටම පිපිරීමක් සිදු වේ.
It may offend the immortal.
එය අමරණීයයාට අමනාප විය හැකිය.
Maybe an unlucky villain
සමහරවිට අවාසනාවන්ත දුෂ්ටයෙක් වෙන්න ඇති
got caught on the rooftop.
වහලයට අහුවුණා.
It's the fourth season.
මේ හතරවන කතාමාලාවයි.
Why don't villains have long memories?
දුෂ්ටයන්ට දිගු මතකයන් නැත්තේ ඇයි?
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Yes.
ඔව්.
How much
කොපමණ ද
is your rice cooker?
ඔයාගෙ රයිස් කුකර් එකද?
Well...
හොඳයි...
As you pay.
ඔබ ගෙවන ආකාරයට.
Elite Class
එලයිට් පන්තිය
The one million spiritual coins raised by our faction
අපේ කන්ඩායම විසින් රැස් කරන ලද අධ්‍යාත්මික කාසි මිලියනයක්
have been allocated to the factions in remote areas for development.
දුරස්ථ ප්‍රදේශවල කණ්ඩායම් සඳහා සංවර්ධනය සඳහා වෙන් කර ඇත.
Congratulations to Wang Ling for winning the reward of Head Chen.
හෙඩ් චෙන් ත්‍යාගය දිනා ගැනීම ගැන වැන්ග් ලින්ග්ට සුබ පැතුම්.
Why?
ඇයි?
Rong bought that rice cooker.
රොන්ග් ඒ රයිස් කුකර් එක ගත්තා.
She said it could be used as rocket fuel.
එය රොකට් ඉන්ධන ලෙස භාවිතා කළ හැකි බව ඇය පැවසුවාය.
Wang Ling.
වැන්ග් ලින්ග්.
What do you want to get?
ඔයාට මොනවද ගන්න ඕන?
A scholarship?
ශිෂ්‍යත්වයක්?
A certificate? Or a spiritual ware?
සහතිකයක්ද? නැත්නම් ආධ්‍යාත්මික භාණ්ඩයක්ද?
A pack of crispy instant noodles.
හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පැකට්ටුවක්.